埃里克·魏斯（Eric Weiss）可能是最著名的人之一
不仅是他的时代，而且即使这个名字不给敲响
也许他的艺名会叫哈里·霍迪尼（Harry houdini），他是从另外两个人那里获得灵感
他敬佩的魔术师并将他们的名字合并为自己的名字
胡迪尼不仅是魔术师，而且是他最伟大的人之一
杰出的成就是他的电影表演生涯
他甚至出演了有史以来第一个15集节目之一
所谓的大师级神秘挑战在今天也很流行，也是奥迪尼（houdini）的挑战。
发明于1904年，他接受了挑战
从每日镜报上看，伦敦的哈利（Harry）报了
从特殊的手铐中脱颖而出，著名的锁匠花了五年时间
使他们超过四千人
100名记者见证了一个世纪以来的大肆宣传挑战
在instagram发明之前，它花费了一些时间
让houdini找出机制是如何运作的
哈利问一位报纸代表他是否可以一秒钟摘下袖口
只是为了让他脱掉外套，但是他拒绝给侯迪尼任何好处
然后哈利拿着钢笔刀切开外套，将其从身上撕下
在哈利的助手贝斯的第56分钟登上舞台，并给了他一个吻
观众认为贝丝在她的嘴里藏了些东西
帮助哈利下台后逃脱
他走向小屏幕，掩盖了自己的诡计
挑战开始后一小时十分钟
哈里·霍迪尼（Harry Houdini）没有袖口就来到了欢呼的人群
他在演出结束时摔倒了，后来供认不讳
这是他做过的最困难的一次逃生
到今天为止，没人知道他到底是怎么做到的
有些人认为bess是报纸代表的辩护钥匙
然后把它偷进一杯水哈利从那里喝了
仍然有传言说钥匙差不多有六英寸长
所以贝斯不可能将它放进她的嘴里，更不用说将它滑进去了
一杯水贝斯不仅仅是一个助手
哈利（Harry）她是他的妻子，他们此刻坠入爱河
他们见面并在大约一个星期后结婚
他们在一起度过了32年，从不停止给每个人写情书
其他他们结婚了三次证明
他们的爱人一直说她是最
已婚的女人，她知道自己的爱是最重要的魔法
他们哈里不仅是逃生之王
他能否从几乎所有袖口中蠕动，还可以从水中消失
将水箱倒置放置并关闭水箱盖
用超级安全的锁，他甚至都没有损坏任何一个
眩晕叫houdini颠倒了
他不仅被淹没在水中，而且从字面上看
不能在集水器中移动此特技的第一步是锁定
哈里的脚在股票中，然后他被颠倒了
整个建筑的脚上有两个孔，并作为顶部
玻璃罐的最后一步是将他放入
坦克并锁定它
这个特技所用的细胞哈利是一万美元定做的
并申请了专利，这是一个庞大的结构
框架的钢化玻璃近27英寸宽，59英寸高
一英寸厚的哈里从未参加过他的表演。
只有一个牢房，他总是有第二个牢房
特技表演开始时的案例
让他的观众选择将其放置到的单元格的位置
证明没有陷阱门，总是有一个助手
斧头准备砸碎玻璃，让哈利出去
万一出了问题，他再也不需要那种帮助了。
[音乐]通常要花两分钟
整个锁系统从窗帘的后面出现在顶部
储水箱保持不变的城市传说说哈利淹死在
牢房不是真的，他精通了所有的特技
几乎从来没有受伤，他实际上在工作中唯一的意外
是在1926年，当时他骨折了脚踝，因为
演出开始之前，电缆的松动加上
观众可以检查牢房，他们是否可以证明一个人可以
在牢房里呼吸哈利会给他们一千
美元，这不是哈利提供的唯一时间
钱用来揭穿一些东西，除了作为一名表演者，他还是一个
专业的超自然神话破坏者，他悬赏一万美元
对任何能够科学证明任何不可能的物理现象的人
解释，但他从来不需要付钱
他还因揭穿许多灵性大师而闻名
那段时间他很出名，他公开宣称
各种精神实验都是平庸的骗局
但他还是自己偷偷地进行了这种欺诈
他与他深爱的妻子bes一起做这件事，后者甚至继续集会
伟大的魔术师去世后，她的最后一次尝试是在10月31日
1936年，集会本身在屋顶上举行
尽可能靠近天空邀请了300多人
参加仪式，但侯迪尼显然没有联系
他们在集会贝丝结束时说她
失去了希望，这是最后一次联系
哈里·霍迪尼（Harry Houdini）是一个复杂的人，
不能忍受第二，所以另一个特技是竞争的结果
在他和弟弟哈丁之间
他也有魔术表演，两个兄弟都表演了直夹克
观众要求哈迪恩逃脱后逃脱
在没有屏幕的情况下进行了这样的逃生，他这样做并收到了
起立鼓掌houdini忍不住去做
比他的兄弟更好，使这个技巧更具挑战性
他将其升级为悬挂式紧身衣逃生
这个特技的目的是让夹克内部保持松弛
手臂要在胸部交叉，右手臂要在胸部
顶部，因为在将夹克扣好之前，它更结实
胡迪尼将深吸一口气，尽力扩大胸部
当夹克终于在哈利身上时，他有足够的备用空间
倒挂，实际上对重力有很大帮助
会拉他的右胳膊会推他的左手肘
远离身体，这使他可以拉强
只要他的胳膊自由地伸到头上
直外套里有一个问题
哈里花了很少的时间和精力就能用牙齿解开袖口
他精通这个技巧，只花了三分钟
一开始就解放了他的身体，这曾经带走了他
大约30分钟，他根本不怕重力
他成为第一的强迫症，你会发现他是一名飞行员
他拥有一台60马力的双翼飞机，这不足为奇
比今天的道奇挑战者1909年少五倍
他的私人飞机花了不可思议的五千美元，大约是一美元。
十四万两千美元今天，哈里正式成为第一个人
曾经在澳大利亚飞过，但尽管他是一个天才的魔术师，但他
仍然勉强逃脱了几次坠机事故
尽管逃跑绝对是胡迪尼的事
可能是他表演中最神秘的表演之一
关于一只即将消失的大象，他知道如何隐藏任何东西，无论大小
珍妮大象这场表演的明星是
伴随着一个看起来像马戏团马车的大柜子
然后关闭，观众可以看到柜子的前部
一两三前门和后门都打开了
但是里面没有大象的秘诀仍然是未知的
哈里和大象珍妮只有一张照片
并没有用他用来做这个把戏的橱柜和机器的照片
现在轮到我消失了